Yumi A tvN original series
Yumi Une série originale tvN
Yumi's Cell This program includes indirect and virtual advertisements.
La cellule de Yumi Ce programme comprend des publicités indirectes et virtuelles.
Episode 6 Gu Wung
Épisode 6 Gu Wung
Is the pharmacy open today? What time is it now?
La pharmacie est-elle ouverte aujourd'hui ? Quelle heure est-il maintenant ?
Did you ask what time it is?
Avez-vous demandé quelle heure il est ?
- Yes. - It's Seoul*. (*T/N: Seoul the city sounds the same as Seoul time.)
- Oui. - C'est Séoul*. (*T/N : Séoul, la ville sonne comme l'heure de Séoul.)
Oh...
Ah...
What time? It's Seoul.
Quelle heure? C'est Séoul.
That's funny.
Ca c'est drôle.
Do you know this one?
Connaissez-vous celui-ci ?
- What? - Do you know what a gentleman says when he introduces himself?
- Quoi? - Savez-vous ce que dit un gentleman lorsqu'il se présente ?
- I'm not sure. - I'm a gentleman*.
- Je ne suis pas sûr. - Je suis un gentleman*.
*(This sounds the same as "I am Sim Sa Im Dang," a Korean artist from the Joseon Dynasty. She is on Korea's 50,000 won banknote.)
*(Cela ressemble à "Je suis Sim Sa Im Dang", une artiste coréenne de la dynastie Joseon. Elle figure sur le billet de 50 000 wons coréens.)
Ah, Sim Sa Im Dang.
Ah, Sim Sa, je suis Dang.
That's so funny!
C'est tellement drôle !
That's a relief!
C'est un soulagement !
Wung is coming back to normal.
Wung revient à la normale.
This is all thanks to whom? Thanks to me!
Tout cela est grâce à qui ? Merci à moi !
They're just laughing so much.
Ils rient tellement.
Now you just have to trust me.
Maintenant tu n'as plus qu'à me faire confiance.
You're going to do it again? I think you have already done enough.
Tu vas recommencer ? Je pense que vous en avez déjà fait assez.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
I still have a hundred left.
Il m’en reste encore une centaine.
What shall I say next? What happens if an apple laughs?
Que dois-je dire ensuite ? Que se passe-t-il si une pomme rit ?
Green apple*. ("Green" and "laugh" are homonyms)
Pomme verte*. ("Vert" et "rire" sont des homonymes)
What happens when you surprise a hat?
Que se passe-t-il lorsque vous surprenez un chapeau ?
Mosaic.
Mosaïque.
(Combining moja (=hat) and K the Korean laugh icon)
(Combinant moja (= chapeau) et K l'icône du rire coréen)
- That's funny. - Then I have one more!
- Ca c'est drôle. - Alors j'en ai un de plus !
What?
Quoi?
He is going to do another one?
Il va en faire un autre ?
Stop while I'm saying it nicely.
Arrêtez pendant que je le dis gentiment.
Do you know what house slippers say when they introduce themselves?
Savez-vous ce que disent les chaussons lorsqu'ils se présentent ?
- I don't know. - Try to guess!
- Je ne sais pas. - Essayez de deviner !
I told you to stop! Do you really have a death wish?
Je t'ai dit d'arrêter ! Avez-vous vraiment un désir de mort ?
Sensitivity, whoa whoa!
La sensibilité, whoa whoa !
House slippers are like this when they introduce themselves.
Les chaussons sont comme ça quand ils se présentent.
Excuse me*. (*Sounds the same as "I am a house slipper".)
Excusez-moi*. (* Cela ressemble à "Je suis une pantoufle de maison".)
The coffee you ordered is out!
Le café que vous avez commandé est sorti !
- The coffee is– - I will go get it.
- Le café est… - Je vais le chercher.
He's really...
Il est vraiment...
He's a bit clueless.
Il est un peu désemparé.
Sensitivity, let's be a little more patient. We just need to have coffee and then we can leave.
Sensibilité, soyons un peu plus patients. Nous avons juste besoin de prendre un café et ensuite nous pourrons partir.
It is a game-making company but it's actually more of a team than a company.
C'est une société de création de jeux, mais c'est en réalité plus une équipe qu'une entreprise.
We are all friends.
Nous sommes tous amis.
Oh really? That must be so nice.
Oh vraiment? Ça doit être tellement sympa.
What do you mean? We fight every day.
Que veux-tu dire? Nous nous battons tous les jours.
But it's still fun.
Mais c'est toujours amusant.
I would imagine that it would be. I'm envious.
J'imagine que ce serait le cas. Je suis envieux.
It is good that there is no set time to come into work
C'est bien qu'il n'y ait pas d'heure fixe pour venir travailler
but the problem is that there is no set time to leave either.
mais le problème c'est qu'il n'y a pas non plus d'heure fixe pour partir.
That's true. Then ... what kind of game are you making?
C'est vrai. Alors… quel genre de jeu faites-vous ?
We are making this game right now, called 'Bow-Wow Time'.
Nous créons actuellement ce jeu appelé « Bow-Wow Time ».
- The dog is trying to find snacks hidden by its owner. - Really?
- Le chien essaie de trouver des collations cachées par son propriétaire. - Vraiment?
I really like dogs.
J'aime beaucoup les chiens.
Wow! That sounds fun.
Ouah! Cela a l'air amusant.
The dog is searching around like this.
Le chien cherche comme ça.
It's cute.
C'est mignon.
I'm bored. How long do we have to do this?
Je m'ennuie. Combien de temps avons-nous pour faire ça ?
It has been an hour or two so I think we can leave now.
Cela fait une heure ou deux donc je pense que nous pouvons partir maintenant.
What's that sound?
C'est quoi ce son ?
Isn't it Hunger?
N'est-ce pas la faim ?
I am hungry! I am hungry! I am hungry!
J'ai faim! J'ai faim! J'ai faim!
Guys, I am hungry! I am hungry!
Les gars, j'ai faim ! J'ai faim!
- Why did he get so big? - We skipped breakfast
- Pourquoi est-il devenu si grand ? - Nous avons sauté le petit-déjeuner
and barely ate lunch. What should we do?
et j'ai à peine déjeuné. Que devons-nous faire ?
Let's hurry and leave. It isn't fun, so let's just go home and eat.
Dépêchons-nous et partons. Ce n'est pas amusant, alors rentrons à la maison et mangeons.
But we can't just suddenly end it and leave!
Mais nous ne pouvons pas y mettre fin soudainement et partir !
I can't take it anymore because I'm hungry!
Je n'en peux plus parce que j'ai faim !
T-That is... tummy flute*! ("stomach playing the flute": Korean equivalent of "stomach rumbling")
C-C'est... une flûte abdominale* ! (« estomac jouant de la flûte » : équivalent coréen de « estomac qui gronde »)
You can't play tummy flute! We're in the middle of a blind date!
Vous ne pouvez pas jouer de la flûte ventrale ! Nous sommes au milieu d'un blind date !
Nooooo!!
Nooooo !!
Stop!
Arrêt!
No-o-o-o!
Non-o-o-o !
I always stay up all night because of this, that's how it's been.
Je reste toujours éveillé toute la nuit à cause de ça, c'est comme ça.
Then, when will it be released?
Alors, quand sortira-t-il ?
It will be released in July.
Il sortira en juillet.
But I didn't realize it's already 6 p.m. because we were talking this whole time.
Mais je n'avais pas réalisé qu'il était déjà 18 heures. parce que nous parlions tout ce temps.
Should we go eat?
On va manger ?
- Pardon? - I know a great restaurant nearby.
- Pardon? - Je connais un bon restaurant à proximité.
Since you introduced me to a great coffee shop, I will introduce you to a great Korean restaurant.
Puisque vous m'avez fait découvrir un excellent café, je vais vous présenter un excellent restaurant coréen.
But I am really fine...
Mais je vais vraiment bien...
Shall we?
Allons-nous?
- Let's go. - All right.
- Allons-y. - D'accord.
This is my first time here.
C'est ma première fois ici.
Not many people know that this is Ilsan's best hidden restaurant.
Peu de gens savent que c'est le restaurant le mieux caché d'Ilsan.
Really? I have lived in Ilsan for a long time, so I know most good restaurants.
Vraiment? Je vis à Ilsan depuis longtemps et je connais donc la plupart des bons restaurants.
Your meal is here.
Votre repas est ici.
- Thank you.
- Merci.
How is it?
Comment c'est?
It's good...
C'est bon...
It's good! It's good!
C'est bon! C'est bon!
Really?
Vraiment?
It's good, right?
C'est bien, non ?
Yes, it's really good.
Oui, c'est vraiment bien.
The side dishes are good too!
Les accompagnements sont bons aussi !
Wow, everything is good.
Wow, tout va bien.
Everything is good.
Tout va bien.
The grilled mackerel is the best!
Le maquereau grillé est le meilleur !
The rolled eggs are the best!
Les œufs roulés sont les meilleurs !
The lotus root, the best!
La racine de lotus, la meilleure !
Wow! How can it be this good?
Ouah! Comment ça peut être aussi bon ?
Calm down, Hunger!
Calme-toi, faim !
You eat well!
Tu manges bien !
Oh, I didn't have lunch.
Oh, je n'ai pas déjeuné.
It is nice to see! It's really great that you are enjoying it.
C'est agréable à voir ! C'est vraiment génial que tu l'apprécies.
Should we also order kimchi jjigae*? (*a kimchi stew)
Faut-il aussi commander du kimchi jjigae* ? (*un ragoût de kimchi)
- Kimchi jjigae? - The aged kimchi jjigae here goes really well with the grilled mackerel.
- Du Kimchi jjigae ? - Le kimchi jjigae vieilli ici se marie très bien avec le maquereau grillé.
- Ma'am, we'd like to order kimchi jjigae please. - Yes.
- Madame, nous aimerions commander du kimchi jjigae s'il vous plaît. - Oui.
Kimchi jjigae! Kimchi jjigae!
Kimchi jjigae ! Kimchi jjigae !
If you eat grilled mackerel
Si vous mangez du maquereau grillé
and aged kimchi together,
et kimchi vieilli ensemble,
♫ it tastes really amazing!
♫ c'est vraiment délicieux !
Oh yeah!
Oh ouais!
It's good! Oh yeah!
C'est bon! Oh ouais!
He's unbelievable.
Il est incroyable.
- I like, I like, I like that person. - What?
- J'aime, j'aime, j'aime cette personne. - Quoi?
He is the expert on hidden delicious restaurants.
Il est l'expert des délicieux restaurants cachés.
If I start dating him, I think I will be able to eat something delicious all the time!
Si je commence à sortir avec lui, je pense que je pourrai manger quelque chose de délicieux tout le temps !
You idiot! You are willing to sell your soul for something to eat?
Espèce d'idiot ! Êtes-vous prêt à vendre votre âme pour quelque chose à manger ?
But Reason, I am nervous.
Mais Reason, je suis nerveux.
About what?
À propos de quoi?
I think that stew will splash on her.
Je pense que ce ragoût va lui éclabousser.
Yumi's outfit is white. What should we do?
La tenue de Yumi est blanche. Que devons-nous faire ?
Here is an apron in case the stew splashes.
Voici un tablier au cas où le ragoût éclabousserait.
Ah ... Thank you.
Ah... Merci.
Oh my, what's going on? That man is considerate.
Oh mon Dieu, que se passe-t-il ? Cet homme est attentionné.
So what? It isn't like he bought the apron. He just brought what was already there. What's so hard about that?
Et alors ? Ce n'est pas comme s'il avait acheté le tablier. Il a juste apporté ce qui était déjà là. Qu'est-ce qu'il y a de si difficile là-dedans ?
But still... who else would have done that?
Mais quand même... qui d'autre aurait fait ça ?
I like that man.
J'aime cet homme.
- What! - You saw what happened when her stomach was growling, right?
- Quoi! - Tu as vu ce qui s'est passé quand son ventre grondait, n'est-ce pas ?
He pretended not to hear it.
Il fit semblant de ne pas l'entendre.
He has manners.
Il a des manières.
How do you like the kimchi jjigae?
Comment aimez-vous le kimchi jjigae ?
It's very good.
C'est très bien.
Eat a lot. You can get unlimited refills here.
Mangez beaucoup. Vous pouvez obtenir des recharges illimitées ici.
Do you come here often?
Vous venez souvent ici ?
Yes, when I'm craving a homemade meal, I come here.
Oui, quand j'ai envie d'un repas fait maison, je viens ici.
Since I live by myself, I order delivery food often, so I miss a homemade meal.
Comme je vis seul, je commande souvent de la nourriture en livraison, donc je manque un repas fait maison.
I do too. Since I've been living alone for a long time,
Moi aussi. Comme je vis seul depuis longtemps,
I started to like restaurants like this one, that make homemade meals.
J'ai commencé à aimer les restaurants comme celui-ci, qui préparent des plats faits maison.
That's right.
C'est exact.
I guess he's not the type to dress up or show off. I like that.
Je suppose qu'il n'est pas du genre à s'habiller ou à se montrer. J'aime ça.
- What? - I don't think he's the type that will waste money. I like him too.
- Quoi? - Je ne pense pas qu'il soit du genre à gaspiller de l'argent. Je l'aime bien aussi.
Hey hey! How can you know that, when we've just met him?
Hé hé ! Comment peux-tu savoir ça, alors qu'on vient de le rencontrer ?
Guys! After observing more closely,
Les gars! Après avoir observé de plus près,
I don't think he just threw on those clothes.
Je ne pense pas qu'il ait simplement enfilé ces vêtements.
Moderately disheveled hair. Bohemian style beard.
Cheveux moyennement ébouriffés. Barbe de style bohème.
Wrinkled shirt and flip-flops.
Chemise froissée et tongs.
I almost missed it because it was thought out so well,
J'ai failli le rater tellement c'était bien pensé,
but you cannot fool me.
mais vous ne pouvez pas me tromper.
I'm talking about the perfect "effortlessly natural look"!
Je parle du parfait « look naturel sans effort » !
That man is quite fashionable.
Cet homme est plutôt à la mode.
Stop exaggerating. How can a bum be fashionable?
Arrêtez d'exagérer. Comment un clochard peut-il être à la mode ?
- I like that man. - What?
- J'aime cet homme. - Quoi?
I would have to know more about how he spends his money,
Il faudrait que j'en sache plus sur la façon dont il dépense son argent,
- but me too. - I like him too.
- mais moi aussi. - Je l'aime bien aussi.
I like him too.
Je l'aime bien aussi.
What? What is wrong with you all?
Quoi? Qu'est-ce qui ne va pas chez vous tous ?
- How much is it? - It's 22,000 won (≈$18,5).
- Combien ça coûte? - C'est 22 000 wons (≈18,5$).
- What are you doing? - Since you bought the coffee earlier, I'll pay for the meal.
- Que fais-tu? - Puisque tu as acheté le café plus tôt, je vais payer le repas.
What are you talking about? I just stepped away to go to the restroom.
De quoi parles-tu? I just stepped away to go to the restroom.
- I'll pay for it. - There's no way. I said I'm buying.
- Je vais le payer. - Il n'y a aucun moyen. I said I'm buying.
- I can't keep letting you pay. - No.
- Je ne peux pas continuer à te laisser payer. - Non.
- We're floating!
- Nous flottons !
What are you guys doing?
Que faites-vous les gars ?
Why are you acting like this? We've just met him today!
Pourquoi agis-tu ainsi ? Nous venons de le rencontrer aujourd'hui !
I guess everyone was feeling really lonely. Sensitivity, come here.
Je suppose que tout le monde se sentait vraiment seul. Sensibilité, viens ici.
Let's have fun for at least a day.
Amusons-nous pendant au moins une journée.
Yes, come on! Let's have fun!
Oui, allez ! Amusons-nous!
Come back to your senses! Yumi isn't an easy woman!
Revenez à vos sens ! Yumi n'est pas une femme facile !
This can't continue. Let's end this quickly and go our separate ways.
Cela ne peut pas continuer. Finissons-en vite et partons chacun de notre côté.
Mom's Dining Table
Table à manger de maman
- Here. - Thank you.
- Ici. - Merci.
- I should have paid. - That wasn't necessary.
- J'aurais dû payer. - Ce n'était pas nécessaire.
I had a great time today thanks to you.
J'ai passé un très bon moment aujourd'hui grâce à vous.
- What?
- Quoi?
Are you leaving already?
Tu pars déjà ?
I thought you would be busy.
Je pensais que tu serais occupé.
I'm not busy.
Je ne suis pas occupé.
- Then... - Shall we have a quick beer...
- Alors... - Allons-nous prendre une bière rapide...
But I can't drink a lot.
Mais je ne peux pas boire beaucoup.
seems a bit too much.
cela semble un peu trop.
- That place would be nice. - Sorry?
- Cet endroit serait sympa. - Désolé?
That's right. There's no place better than there.
C'est exact. Il n'y a pas d'endroit meilleur que là-bas.
Where?
Où?
I suddenly can't remember the name, but that...
Soudain, je ne me souviens plus du nom, mais ça...
There's that place, you know, that place.
Il y a cet endroit, vous savez, cet endroit.
We need to remember where that place is!
Nous devons nous rappeler où se trouve cet endroit !
You guys! Everyone come to the millstone!
Vous les gars! Venez tous à la meule !
We can't end at the second round*. We must come up with an idea for the third round. (*sequence of events: coffee 1st round, dinner 2nd round, etc.)
On ne peut pas finir au second tour*. Il faut trouver une idée pour le troisième tour. (*séquence des événements : café 1er tour, dîner 2ème tour, etc.)
Third round! Third round!
Troisième tour ! Troisième tour !
That place would be perfect for a third round.
Cet endroit serait parfait pour un troisième tour.
Where are you talking about?
De où parles-tu ?
That place is...
Cet endroit est...
Dream Maru Frog Festival Frogs.
Festival de la grenouille Dream Maru Grenouilles.
- Frogs? - You know Dream Maru Park, right? - Yes.
- Des grenouilles ? - Vous connaissez le parc Dream Maru, n'est-ce pas ? - Oui.
They're having a Frog Festival there now.
Ils organisent un festival de grenouilles là-bas en ce moment.
They released a lot of frogs there. Anyway, I heard it's fun.
Ils y ont relâché beaucoup de grenouilles. Quoi qu'il en soit, j'ai entendu dire que c'était amusant.
It's starting today. There are fun performances too. Place: Ilsan Dream Maru Park, Date: June 7-21 Hosted by: Goyang City
Ça commence aujourd'hui. Il y a aussi des spectacles amusants. Lieu : Parc Ilsan Dream Maru, Date : du 7 au 21 juin Hébergé par : Ville de Goyang
Frogs?
Des grenouilles ?
Who cares about frogs? I want to go home and rest.
Qui se soucie des grenouilles ? Je veux rentrer à la maison et me reposer.
What should I do? I really want to go but I have to go home—
Que dois-je faire? Je veux vraiment y aller mais je dois rentrer à la maison—
Why did you do that?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Let's just go. Everybody wants to go.
Allons-y. Tout le monde veut y aller.
There's nothing to do at home anyway.
De toute façon, il n'y a rien à faire à la maison.
I want to eat popcorn and ice cream for dessert.
Je veux manger du pop-corn et de la glace en dessert.
Since he has good manners, he'll probably take us home even if it gets late.
Comme il a de bonnes manières, il nous ramènera probablement à la maison même s'il se fait tard.
These guys...!
Ces gars...!
Dream Maru Frog Festival
Festival de la grenouille Dream Maru
Welcome! Ribbit. Ribbit.
Accueillir! Ribbit. Ribbit.
The entrance fee for two adults is 30000 won.
Le prix d'entrée pour deux adultes est de 30 000 wons.
You get a 50% discount if you're a couple.
Vous bénéficiez d'une réduction de 50% si vous êtes en couple.
We're not a couple.
Nous ne sommes pas un couple.
I mean what's so hard about saying that you're a couple?
Je veux dire, qu'est-ce qu'il y a de si difficile à dire que vous êtes en couple ?
You can get a 50% discount if you say we're a couple.
Vous pouvez bénéficier d'une réduction de 50 % si vous dites que nous sommes un couple.
We are a couple.
Nous sommes un couple.
We're a couple. Please give us a discount.
Nous sommes un couple. S'il vous plaît, accordez-nous une réduction.
You're sure you're are a couple, right?
Vous êtes sûr d'être en couple, non ?
Yes.
Oui.
Then,
Alors,
if you take a couple photo wearing this,
si vous prenez une photo de couple en portant ça,
and post it with our tag on social media, we will give you a prize depending on how many likes you get.
et publiez-le avec notre tag sur les réseaux sociaux, nous vous donnerons un prix en fonction du nombre de likes que vous obtenez.
No thank you.
Non merci.
I'll give you an additional 3,000 won (≈ $2,5) discount.
Je vous offrirai une réduction supplémentaire de 3 000 wons (≈ 2,5 $).
Three thousand won discount per couple?
Trois mille won de réduction par couple ?
Three thousand won discount for each person.
Trois mille wons de réduction pour chaque personne.
It's a total discount of 6,000 won. 6,000 won isn't a trivial amount of money.
C'est une remise totale de 6 000 wons. 6 000 wons, ce n’est pas une somme d’argent négligeable.
Shall we take the photo?
On prend la photo ?
I'm going to take the photo.
Je vais prendre la photo.
But I don't use social media.
Mais je n'utilise pas les réseaux sociaux.
I'll post it to my account. It's a waste to not get the discount.
Je le publierai sur mon compte. C'est du gaspillage de ne pas bénéficier de la réduction.
One, two, three, ribbit.
Un, deux, trois, un ruban.
You look great! I'll take one more.
Tu es superbe ! Je vais en prendre un de plus.
Please stand a little bit closer.
S'il vous plaît, rapprochez-vous un peu.
One, two, three, ribbit.
Un, deux, trois, un ruban.
Sorry for doing this the first time we meet.
Désolé d'avoir fait ça la première fois que nous nous rencontrons.
Oh my. Who is this?
Oh mon Dieu. Qui est-ce?
Why are they together? Oh my goodness.
Pourquoi sont-ils ensemble ? Oh mon Dieu.
Assistant Manager Kim Yumi
Directrice adjointe Kim Yumi
No, I shouldn't. She'll probably ignore my calls again.
Non, je ne devrais pas. Elle ignorera probablement encore mes appels.
The frogs are really loud.
Les grenouilles sont vraiment bruyantes.
Are you okay with uploading the picture to your social media account?
Êtes-vous d’accord pour télécharger la photo sur votre compte de réseau social ?
It's fine. Nobody is going to look at it anyway.
C'est bien. De toute façon, personne ne le regardera.
Are you not going to pick up your phone?
Vous ne répondez pas à votre téléphone ?
It's an unknown number.
C'est un numéro inconnu.
Please excuse me for a second.
Veuillez m'excuser une seconde.
Hello?
Bonjour?
Hello, Oppa Wung.
Bonjour, Oppa Wung.
Who are you?
Qui es-tu?
It's Ruby.
C'est Ruby.
- Ruby?
- Rubis ?
Who are you...?
Qui es-tu...?
Oh, right. Hello miss Ruby.
Oh, c'est vrai. Bonjour mademoiselle Ruby.
- He just said Ruby, right? - What's going on?
- Il vient de dire Ruby, non ? - Que se passe-t-il?
Don't tell me it's the Ruby we know?
Ne me dis pas que c'est le Ruby qu'on connaît ?
How does Wung know Ruby?
Comment Wung connaît-il Ruby ?
What's happening? I'm already starting to get upset.
Ce qui se passe? Je commence déjà à m'énerver.
Yes. I didn't save your number so I didn't know it was you.
Oui. Je n'ai pas enregistré ton numéro donc je ne savais pas que c'était toi.
Oh, Ruby is so sad! Why didn't you save my number?
Oh, Ruby est si triste ! Pourquoi n'as-tu pas enregistré mon numéro ?
But ... why are you calling?
Mais... pourquoi appelles-tu ?
You're with Eonni Yumi right now, aren't you? Why?
Vous êtes avec Eonni Yumi en ce moment, n'est-ce pas ? Pourquoi?
How did you know that?
Comment le savais-tu ?
Eonni uploaded a picture to her social media account.
Eonni a téléchargé une photo sur son compte de réseau social.
A blind date? Oh my! Really?
Un rendez-vous à l'aveugle ? Oh mon Dieu ! Vraiment?
But how did you get introduced to each other?
Mais comment vous êtes-vous présentés ?
Oppa Wu Gi did? Really?
Oppa Wu Gi l'a fait ? Vraiment?
Oh my!
Oh mon Dieu !
Yes.
Oui.
Why are you so excited that I'm going on a blind date with Yumi?
Pourquoi es-tu si excité que je parte à un rendez-vous à l'aveugle avec Yumi ?
Oh, I see.
Oh, je vois.
Then do your best. Yes. Yes.
Alors faites de votre mieux. Oui. Oui.
Have a great time today and go home late.
Passez un bon moment aujourd’hui et rentrez tard.
Ruby is rooting for you!
Ruby vous soutient !
What a surprise. Oppa Wu Gi introduced them?
Quelle surprise. Oppa Wu Gi les a présentés ?
Then Eonni Yumi is out of the game. Awesome!
Ensuite, Eonni Yumi est hors jeu. Génial!
What was that?
Ca c'était quoi?
You know miss Ruby, right?
Vous savez, Miss Ruby, n'est-ce pas ?
- Hubae Lee Ruby from my company? - Yes.
- Hubae Lee Ruby de mon entreprise ? - Oui.
She said she's rooting for us.
Elle a dit qu'elle nous soutenait.
- For what? - For us to be together.
- Pour quoi? - Pour que nous soyons ensemble.
What do you mean root—
Que veux-tu dire par racine—
Ruby said she will be rooting for us?
Ruby a dit qu'elle nous soutiendrait ?
How do you know her?
Comment la connaissez-vous ?
I had plans with Wu Gi recently and she followed him.
J'avais des projets avec Wu Gi récemment et elle l'a suivi.
Actually, he lives in Ilsan.
En fait, il vit à Ilsan.
So that's why when we both went to Ilsan that time, I was thinking of introducing him to you naturally.
C'est pourquoi, lorsque nous sommes tous les deux allés à Ilsan cette fois-là, je pensais vous le présenter naturellement.
- Eonni. - But because Ruby interrupted that day,
-Eonni. - Mais parce que Ruby a interrompu ce jour-là,
she met him instead.
elle l'a rencontré à la place.
- You met her that day. - Yes.
- Vous l'avez rencontrée ce jour-là. - Oui.
What should we do? Now that Ruby knows, how excited will she be tomorrow?
Que devons-nous faire ? Maintenant que Ruby le sait, à quel point sera-t-elle excitée demain ?
That's why I told you we should hurry up and go home!
C'est pourquoi je t'ai dit qu'on devrait se dépêcher et rentrer à la maison !
But she's a bit weird though.
Mais elle est un peu bizarre quand même.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
She keeps calling herself by her name.
Elle continue de s'appeler par son prénom.
"Ruby is sad." "Ruby wants to do it." Things like that.
"Ruby est triste." "Ruby veut le faire." Des choses comme ça.
Why does she talk like that?
Pourquoi parle-t-elle comme ça ?
What's wrong with that? That's why she's cute.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ? C'est pour ça qu'elle est mignonne.
Everybody says she's cute.
Tout le monde dit qu'elle est mignonne.
That's cute? I think it's weird.
C'est mignon ? Je pense que c'est bizarre.
Even my nephew stopped talking like that after he turned five.
Même mon neveu a arrêté de parler ainsi après ses cinq ans.
Why are you laughing?
Pourquoi riez-vous?
Is it okay for you to say that, though?
Mais est-ce que tu peux dire ça ?
I could go and tell her what you said tomorrow.
Je pourrais aller lui dire ce que tu as dit demain.
I can't help it. Weird is weird.
Je n'y peux rien. Bizarre, c'est bizarre.
I can't lie.
Je ne peux pas mentir.
Also, the ones I find cute are people who look like you.
En plus, ceux que je trouve mignons sont les gens qui vous ressemblent.
You're unexpectedly good at flattering people.
Vous êtes étonnamment doué pour flatter les gens.
It's not flattery. I told you I can't lie.
Ce n'est pas de la flatterie. Je t'ai dit que je ne pouvais pas mentir.
He's different from Yumi. He doesn't care what other people think.
Il est différent de Yumi. Il ne se soucie pas de ce que pensent les autres.
That's right. He's honest. That's a big plus.
C'est exact. Il est honnête. C'est un gros plus.
Master. What type of reaction should I give now?
Maître. Quel type de réaction dois-je donner maintenant ?
Never mind. It's fine.
Pas grave. C'est bien.
From now on, I'll answer him myself.
À partir de maintenant, je lui répondrai moi-même.
Well, I'm happy even if it's just flattery.
Eh bien, je suis heureux même si ce n'est que de la flatterie.
It's been so long since anyone called me cute.
Cela faisait si longtemps que personne ne m'avait traité de mignon.
There's no way that's possible.
Ce n'est pas possible.
It's true. I'm buying some popcorn since I'm thankful.
C'est vrai. J'achète du pop-corn parce que je suis reconnaissant.
It's over there.
C'est là-bas.
There's no need to thank me. I was just telling the truth.
Il n'est pas nécessaire de me remercier. Je disais juste la vérité.
I'll buy you two servings of popcorn.
Je t'achèterai deux portions de pop-corn.
It's true, though.
C'est pourtant vrai.
He's easy to talk with and there's nothing wrong with him as long as he doesn't tell jokes.
Il est facile de parler avec lui et il n'y a rien de mal à lui tant qu'il ne raconte pas de blagues.
I like his name too. Gu Wung.
J'aime aussi son prénom. Gu Wung.
Since our mood is better, shall we go have a beer?
Puisque notre humeur est meilleure, on va boire une bière ?
Wung probably knows a lot of good craft beer places.
Wung connaît probablement beaucoup de bons lieux de bière artisanale.
Let's do that. Let's do that.
Faisons ça. Faisons ça.
You've got to be kidding me. Really!
Vous vous moquez de moi. Vraiment!
Two.
Deux.
- Please take this one first. - All right.
- S'il vous plaît, prenez celui-ci en premier. - D'accord.
Yumi
Yumi
What's happening? Why is Yumi's mood suddenly changing?
Ce qui se passe? Pourquoi l'humeur de Yumi change-t-elle soudainement ?
I don't know. She's suddenly in a bad mood.
Je ne sais pas. Elle est soudain de mauvaise humeur.
Did somebody lower the mood lever perhaps?
Quelqu'un a-t-il peut-être baissé le levier d'humeur ?
What?
Quoi?
Let's go check it out.
Allons vérifier.
You guys, over there!
Vous les gars, là-bas !
It's Hysterius!
C'est Hystérius !
Hysterius! Why did you show up?
Hystérius ! Pourquoi es-tu venu ?
Why did you mess with the mood lever? You can't mess with that!
Pourquoi as-tu joué avec le levier d'humeur ? Vous ne pouvez pas jouer avec ça !
You all have lost your mind because you got excited!
Vous avez tous perdu la tête parce que vous étiez excités !
Why did you want to start dating Gu Wung?!
Pourquoi voulais-tu commencer à sortir avec Gu Wung ?!
Why can't we?
Pourquoi pas nous ?
Anyway, you guys are the problem. You're ruining Yumi.
Quoi qu'il en soit, vous êtes le problème. Vous ruinez Yumi.
What did we do?
Qu'avons-nous fait ?
It's obvious what he's planning by flattering us like that.
Ce qu'il prévoit en nous flattant ainsi est évident.
You want us to fall for that trick again?
Tu veux qu'on se laisse encore prendre à ce truc ?
Listen carefully!
Écoutez attentivement !
The love cell that you trusted and followed is dead!
La cellule d’amour en laquelle vous aviez confiance et suivi est morte !
Her minion Inner Feeling has also died.
Son serviteur Inner Feeling est également mort.
Therefore, starting today, I'm in charge of the village.
C'est pourquoi, à partir d'aujourd'hui, je suis responsable du village.
There's no dating in my village. Got it?
Il n'y a pas de rendez-vous dans mon village. J'ai compris?
What am I doing right now?
Qu'est-ce que je fais en ce moment ?
- Thank you. - Please enjoy.
- Merci. - S'il vous plaît, profitez-en.
Only yesterday I was turned down by the man I had a one-sided love for.
Hier encore, j'ai été refusé par l'homme pour qui j'avais un amour unilatéral.
What's so great that it's making me laugh like this?
Qu'est-ce qu'il y a de si génial pour que ça me fasse rire comme ça ?
Am I really going to date that man?
Est-ce que je vais vraiment sortir avec cet homme ?
The man whom Wu Gi introduced me to?
L'homme que Wu Gi m'a présenté ?
You really have no heart.
Tu n'as vraiment pas de cœur.
I bought two, since you told me to buy two.
J'en ai acheté deux, puisque tu m'as dit d'en acheter deux.
Shall we go over there?
On y va ?
I heard there's a photo zone where you can take pictures with frogs.
J'ai entendu dire qu'il y avait une zone photo où l'on pouvait prendre des photos avec des grenouilles.
- No. - Sorry?
- Non. - Désolé ?
I think I should get going because it's so late.
Je pense que je devrais y aller parce qu'il est très tard.
Let's head out now.
Partons maintenant.
Let's head out?
Partons ?
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
Is she saying that we should go to another place?
Est-ce qu'elle dit que nous devrions aller ailleurs ?
I bought two popcorns though.
J'ai cependant acheté deux pop-corns.
Or does she mean that she wants to walk while eating popcorn?
Ou veut-elle dire qu’elle veut marcher en mangeant du pop-corn ?
I mean ... we haven't even seen the frogs yet.
Je veux dire... nous n'avons même pas encore vu les grenouilles.
I don't want to go home yet.
Je ne veux pas encore rentrer à la maison.
Episode 7 Beard
Épisode 7 Barbe
♫ We know ♫
♫ Nous savons ♫
♫ the hidden things inside ♫
♫ les choses cachées à l'intérieur ♫
♫ Pretend you don't know ♫
♫ Fais comme si tu ne savais pas ♫
Do you know what happens if I kick that car?
Savez-vous ce qui se passe si je donne un coup de pied à cette voiture ?
Sorry?
Désolé?
What happens if I kick that car?
Que se passe-t-il si je donne un coup de pied à cette voiture ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Canola oil*. (Sounds like "gas coming out" in Korean)
Huile de canola*. (Cela ressemble à "du gaz qui sort" en coréen)
♫ For us  ♫
♫ Pour nous ♫
♫ now even the small things ♫
♫ maintenant même les petites choses ♫
The bus is here, ♫ are all significant ♫
Le bus est là, ♫ sont tous significatifs ♫
♫ In my favorite movie ♫
♫ Dans mon film préféré ♫
I had fun today. Take care.
Je me suis bien amusé aujourd'hui. Prends soin de toi.
Yes. Then— ♫ will we be somewhere in that scene? You and I. ♫
Oui. Alors... ♫ serons-nous quelque part dans cette scène ? Toi et moi. ♫
♫ Nightfallin'  ♫
♫ La tombée de la nuit ♫
♫ at the end of the sun setting ♫
♫ à la fin du coucher du soleil ♫
♫ inside me ♫
♫ en moi ♫
♫ I feel you intensifying ♫
♫ Je sens que tu t'intensifies ♫
♫ Sweet cologne ♫
♫ Eau de Cologne douce ♫
♫ Truth be told ♫
♫ À vrai dire ♫
♫ Without being aware ♫
♫ Sans en être conscient ♫
♫ we're walking to the same beat. ♫
♫ nous marchons au même rythme. ♫
♫ Nightfalling ♫
♫ La tombée de la nuit ♫
♫ because I'm keeping my two eyes on you ♫
♫ parce que je garde mes deux yeux rivés sur toi ♫
Why are our last words "canola oil"? How can it be "canola oil"? I'm so annoyed.
Pourquoi nos derniers mots sont-ils « huile de canola » ? Comment peut-il s’agir d’« huile de canola » ? Je suis tellement ennuyé.
What's wrong with that?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
We weren't able to say goodbye properly because of your stupid joke!
Nous n'avons pas pu nous dire au revoir correctement à cause de votre stupide blague !
Hey! ♫  you and I  ♫
Hé! ♫ toi et moi ♫
♫ are heading to the same place ♫
♫ se dirigent vers le même endroit ♫
- Are you leaving now? - Why are you so late? Louis is waiting for you.
- Tu pars maintenant ? - Pourquoi es-tu si en retard ? Louis vous attend.
I thought you two were going to wrap up stuff today.
Je pensais que vous alliez conclure vos affaires aujourd'hui.
Yes. We will.
Oui. Nous allons.
- Why are you just coming in now? What were you doing? - What else? The blind date.
- Pourquoi tu viens juste maintenant ? Que faisais-tu ? - Quoi d'autre? Le rendez-vous à l'aveugle.
- You've been together this whole time? - Yes.
- Vous étiez ensemble tout ce temps ? - Oui.
Gu Wung. Seeing you're back so late, you must like her.
Gu Wung. Vu que tu es rentré si tard, tu dois l'aimer.
Yes.
Oui.
- You really liked her? - Yes.
- Tu l'aimais vraiment ? - Oui.
- I see. She must be pretty?
- Je vois. Elle doit être jolie ?
It's good enough as long as she's pretty? You dummy.
C'est assez bien tant qu'elle est jolie ? Espèce d'imbécile.
No. I like everything.
Non, j’aime tout.
I like everything about her.
J'aime tout chez elle.
- Really? - Yes.
- Vraiment? - Oui.
We have so much in common.
Nous avons tellement de choses en commun.
We have similar interests and like similar foods. She even gets my jokes.
Nous avons des intérêts similaires et aimons les aliments similaires. Elle comprend même mes blagues.
See you later.
À plus tard.
Bye.
Au revoir.
I'm back.
Je suis de retour.
I said I'm back. Get up.
J'ai dit que je suis de retour. Se lever.
I'm sorry. I'm sorry.
Je suis désolé. Je suis désolé.
♫ Like a star ♫
♫ Comme une étoile ♫
♫ I'll always be by your side ♫
♫ Je serai toujours à tes côtés ♫
♫ Like a star that shines through the dark nights ♫
♫ Comme une étoile qui brille dans les nuits sombres ♫
♫ Always by your side ♫
♫ Toujours à tes côtés ♫
♫ I'll always shine on you ♫
♫ Je brillerai toujours sur toi ♫
Who's she? Why is she disturbing the village?
Qui est-elle ? Pourquoi dérange-t-elle le village ?
Don't you recognize her? It's Yumi.
Vous ne la reconnaissez pas ? C'est Yumi.
I'm going to take over Wung's village.
Je vais reprendre le village de Wung.
She must be home by now.
Elle doit être rentrée maintenant.
Thanks to you,
Merci à vous,
I had
J'avais
Did you get home safely? Thanks to you, I had a great time today.
Êtes-vous rentré chez vous sain et sauf ? Grâce à vous, j'ai passé un très bon moment aujourd'hui.
She read it.
Elle l'a lu.
Yes. I...
Oui. Je...
♫ I want to smile for you ♫
♫ Je veux sourire pour toi ♫
♫ I want our eyes to meet again ♫
♫ Je veux que nos regards se croisent à nouveau ♫
♫ Is today a day I miss you so much ♫
♫ Est-ce qu'aujourd'hui est un jour où tu me manques tellement ♫
♫ while we talk quietly ♫
♫ pendant que nous parlons tranquillement ♫
♫ I want to comfort you ♫
♫ Je veux te réconforter ♫
♫ Before we get further apart ♫
♫ Avant de nous séparer ♫
♫ Over my pillow ♫
♫ Sur mon oreiller ♫
There's no answer. She didn't reply.
Il n'y a pas de réponse. Elle n'a pas répondu.
♫ keep falling ♫
♫ continue de tomber ♫
What should we do? I think he found us.
Que devons-nous faire ? Je pense qu'il nous a trouvé.
Damn. I should have just stayed in prison.
Condamner. J'aurais dû rester en prison.
Hey, guys.
Salut les gars.
Hey, guys, it's me. It's me.
Hé les gars, c'est moi. C'est moi.
Reason! I thought you were dead.
Raison! Je pensais que tu étais mort.
Where's everyone else?
Où sont les autres ?
I don't know. They're probably hiding somewhere.
Je ne sais pas. Ils se cachent probablement quelque part.
That crazy Hysterius.
Ce fou d'Hysterius.
He was quiet for a while. Why is he throwing a fit again?
Il resta silencieux pendant un moment. Pourquoi fait-il encore une crise ?
I think he is going crazy from worrying about Yumi dating again.
Je pense qu'il devient fou à force de s'inquiéter du fait que Yumi sorte à nouveau.
What's wrong with Yumi dating?
Qu'est-ce qui ne va pas avec les fréquentations de Yumi ?
It's scary. I'm worried she might get hurt again.
C'est effrayant. J'ai peur qu'elle soit à nouveau blessée.
Then does that crazy guy want Yumi to grow old and be alone forever to make him feel better?
Alors, ce fou veut-il que Yumi vieillisse et soit seule pour toujours pour qu'il se sente mieux ?
We can't let that happen.
Nous ne pouvons pas laisser cela se produire.
Guys, look at this. Wung sent us a message.
Les gars, regardez ça. Wung nous a envoyé un message.
"Have you gotten home safely? Thanks to you, I had a great time today."
"Es-tu bien rentré chez toi ? Grâce à toi, j'ai passé un bon moment aujourd'hui."
Don't we need to reply?
N'avons-nous pas besoin de répondre ?
If we don't reply, Wung will think we're ignoring him and then this will end here.
Si nous ne répondons pas, Wung pensera que nous l'ignorons et cela s'arrêtera là.
- We need to reply!
- Il faut qu'on réponde !
But how? Hysterius is controlling the village right now.
Mais comment ? Hysterius contrôle le village en ce moment.
Only Love can stop him.
Seul l'Amour peut l'arrêter.
Love died.
L'amour est mort.
There's sugar. Hysterius has no power if Yumi eats sweet things.
Il y a du sucre. Hysterius n'a aucun pouvoir si Yumi mange des choses sucrées.
That's right. There's Hunger.
C'est exact. Il y a la faim.
We can only trust in Hunger now.
Nous ne pouvons désormais faire confiance qu’à la faim.
I'm hungry, let's eat that.
J'ai faim, mangeons ça.
I said I'm hungry!
J'ai dit que j'avais faim !
Let's eat, let's eat, let's eat! Let's eat chocolate!
Mangeons, mangeons, mangeons ! Mangeons du chocolat !
Oh no! How could this happen?
Oh non! Comment cela a-t-il pu arriver ?
My appetite!
Mon appétit !
♫ Requiem* ♫ (Eternal Rest)
♫ Requiem* ♫ (Repos éternel)
♫ Done Eis Requiem ♫
♫ Fait Eis Requiem ♫
- What's going on? - What's happening?
- Que se passe-t-il? - Ce qui se passe?
Hunger must have lost his appetite!
La faim a dû lui faire perdre l'appétit !
We're done for...
Nous sommes finis pour...
There's no answer.
Il n'y a pas de réponse.
She didn't reply...
Elle n'a pas répondu...
Why?
Pourquoi?
Is she sleeping?
Est-ce qu'elle dort ?
But she read it.
Mais elle l'a lu.
Hey Louis, if I went on a blind date and she's not responding to my text, what does it...
Hé Louis, si je suis allé à un rendez-vous à l'aveugle et qu'elle ne répond pas à mon SMS, qu'est-ce que ça fait...
Are you sleeping?
Est-ce que tu dors?
Wu Gi. That's right, Wu Gi.
Wu Gi. C'est vrai, Wu Gi.
Wu Gi, it's me. Are you sleeping?
Wu Gi, c'est moi. Est-ce que tu dors?
Have a good date. I'm boarding my flight now.
Passez un bon rendez-vous. Je monte à bord de mon vol maintenant.
I'll be on a business trip to America for 3 weeks. Hope it goes well!
Je serai en voyage d'affaires en Amérique pendant 3 semaines. J'espère que ça se passe bien !
That's right.
C'est exact.
I went on a blind date and messaged her afterwards, but she isn't responding.
Je suis allé à un rendez-vous à l'aveugle et je lui ai envoyé un message par la suite, mais elle ne répond pas.
Am I being rejected after a blind date if she isn't responding?
Suis-je rejeté après un rendez-vous à l'aveugle si elle ne répond pas ?
If I went on a blind date and didn't really like the person, I don't think I'd respond back at all.
Si j'avais un rendez-vous à l'aveugle et que je n'aimais pas vraiment la personne, je ne pense pas que je répondrais du tout.
Think about whether you made any mistakes while you were on the date.
Demandez-vous si vous avez fait des erreurs pendant votre rendez-vous.
Mistakes?
Des erreurs ?
Did you ask what time it is? It's Seoul.
Avez-vous demandé quelle heure il est ? C'est Séoul.
I'm a gentleman. Canola oil.
Je suis un gentleman. Huile de canola.
Didn't I tell you to do it in moderation?
Ne vous ai-je pas dit de le faire avec modération ?
Hey! Why are you guys doing this to me?!
Hé! Pourquoi vous me faites ça ?!
It's because of your bad jokes! If it weren't for that, it would have been perfect!
C'est à cause de tes mauvaises blagues ! Sans cela, cela aurait été parfait !
What do you mean? My jokes were hilarious!
Que veux-tu dire? Mes blagues étaient hilarantes !
No.. I don't think that's it.
Non... je ne pense pas que ce soit ça.
Yumi laughed so much at that, right?
Yumi a tellement ri de ça, non ?
Is it bad if I don't shave before going out on a blind date?
Est-ce mauvais si je ne me rase pas avant de sortir à un rendez-vous à l'aveugle ?
My friend who set up the date told me to make sure to shave before I go.
Mon ami qui a fixé le rendez-vous m'a dit de m'assurer de me raser avant de partir.
Are men with beards not that attractive?
Les hommes barbus ne sont-ils pas si attirants ?
What?
Quoi?
It's absolutely gross. They look as if they don't shower.
C'est absolument dégoûtant. On dirait qu'ils ne se douchent pas.
Honestly, most women don't really like beards because it looks messy.
Honnêtement, la plupart des femmes n’aiment pas vraiment la barbe parce qu’elle a l’air en désordre.
It's more about the face than the beard. It doesn't matter if you have a good-looking beard or not.
Il s'agit plus du visage que de la barbe. Peu importe que vous ayez ou non une belle barbe.
You should shave no matter what.
Vous devriez vous raser quoi qu’il arrive.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
What? What's wrong?
Quoi? Qu'est-ce qui ne va pas?
What?
Quoi?
Hey. I found out some shocking facts while doing some research.
Hé. J'ai découvert des faits choquants en faisant quelques recherches.
What is it? Huh? What?
Qu'est-ce que c'est? Hein? Quoi?
I'm a little taken aback because it's so surprising
Je suis un peu interloquée parce que c'est tellement surprenant
but do women hate beards?
mais les femmes détestent-elles la barbe ?
Ah, you're stressing me out!
Ah, tu me stresses !
The comments say that women don't like beards.
Les commentaires disent que les femmes n'aiment pas la barbe.
Did you think that they liked them?
Pensiez-vous qu'ils les aimaient ?
Don't women think it looks cool?
Les femmes ne trouvent-elles pas que ça a l'air cool ?
They probably think it looks gross.
Ils pensent probablement que ça a l’air dégoûtant.
I'm cold.
J'ai froid.
Beards are gross?
Les barbes sont dégoûtantes ?
Did you get rejected on your blind date?
Avez-vous été rejeté lors de votre blind date ?
Oh no, you were rejected.
Oh non, tu as été rejeté.
- You got rejected, right? - Not yet.
- Vous avez été rejeté, n'est-ce pas ? - Pas encore.
What do you mean not yet?
Comment ça, pas encore ?
- I sent a message, - And?
- J'ai envoyé un message, - Et ?
and she read it but didn't respond yet.
et elle l'a lu mais n'a pas encore répondu.
You got rejected. That's what they call rejection, CEO.
Vous avez été rejeté. C'est ce qu'ils appellent le rejet, PDG.
She could have fallen asleep.
Elle aurait pu s'endormir.
You said she read it and ignored you. Do you think she fell asleep one second after she read it?
Vous avez dit qu'elle l'avait lu et qu'elle vous avait ignoré. Pensez-vous qu'elle s'est endormie une seconde après l'avoir lu ?
Didn't I tell you to shave before you left?
Ne t'ai-je pas dit de te raser avant de partir ?
Didn't I tell you that a good thing would happen to you if you listened to me?
Ne t'ai-je pas dit qu'une bonne chose t'arriverait si tu m'écoutais ?
I should have gone out on that blind date.
J'aurais dû sortir à ce rendez-vous à l'aveugle.
I mean.. you're seriously an idiot.
Je veux dire... tu es vraiment un idiot.
This means that the jerk who is responsible for ruining this date is...
Cela signifie que le con qui est responsable de gâcher ce rendez-vous est...
I told you I told you!
Je te l'ai dit, je te l'ai dit !
I told you it wasn't me.
Je t'ai dit que ce n'était pas moi.
Everyone! Bring out Hair.
Tout le monde! Faites ressortir les cheveux.
Is it really because of this?
Est-ce vraiment à cause de ça ?
So you're saying, the reason why Yumi hasn't responded is because of me?
Alors tu dis, la raison pour laquelle Yumi n'a pas répondu, c'est à cause de moi ?
How ridiculous.
Comme c’est ridicule.
You are the only suspect!
Vous êtes le seul suspect !
Get ready. I'm going to shave off all that hair today.
Se préparer. Je vais raser tous ces cheveux aujourd'hui.
Wait wait!! You can't!
Attends, attends !! Vous ne pouvez pas !
Do you know how long it took me to grow this?
Savez-vous combien de temps il m'a fallu pour faire pousser ça ?
A beard is a man's pride!
La barbe est la fierté d'un homme !
A man is a beard, and a beard is a man in itself.
Un homme est une barbe, et une barbe est un homme en soi.
It's not that easy to grow this out.
Ce n'est pas si facile de développer cela.
If you don't take care of it, you get pimples. And you have to groom it every day.
Si vous n'en prenez pas soin, vous aurez des boutons. Et il faut le toiletter tous les jours.
Then what's the point, if women think it's gross?
Alors à quoi ça sert, si les femmes trouvent ça dégoûtant ?
She didn't say that she didn't like my beard.
Elle n’a pas dit qu’elle n’aimait pas ma barbe.
Did she say that your beard looked good?
Elle a dit que ta barbe était belle ?
- No. - That means she didn't like it, punk.
- Non. - Ça veut dire qu'elle n'aimait pas ça, punk.
If women don't mention it, that means they don't like it.
Si les femmes n’en parlent pas, c’est qu’elles n’aiment pas ça.
What women would say this when meet you first meet them, "Hello!"
Quelles femmes diraient cela lors de votre première rencontre : « Bonjour ! »
"Oh wow! You look a bit gross."
"Oh wow ! Tu as l'air un peu dégoûtant."
Do you think there are women like that? There aren't!
Pensez-vous qu'il existe des femmes comme ça ? Il n'y en a pas !
What! Did you get a message?
Quoi! Avez-vous reçu un message ?
Do you need urgent cash? Instant cash up to $50,000.
Avez-vous un besoin urgent d'argent? Argent instantané jusqu'à 50 000 $.
Shave your beard.
Rasez-vous la barbe.
Wait, wait, wait! Hey!
Attends, attends, attends ! Hé!
Give me until... Give me until tomorrow morning!
Donnez-moi jusqu'à... Donnez-moi jusqu'à demain matin !
What difference does it make from now until the morning?
Quelle différence cela fait-il d’ici au matin ?
If Yumi doesn't reply by the morning, then...
Si Yumi ne répond pas demain matin, alors...
then I will accept my fate.
alors j'accepterai mon sort.
What time in the morning?
À quelle heure du matin ?
8...wait no! 9 a.m.! 9 a.m.!
8...attends non ! 9 heures du matin ! 9 heures du matin !
I'll give you until 8 a.m.
Je te donne jusqu'à 8h
You! Seriously!
Toi! Sérieusement!
Yumi will wake up
Yumi va se réveiller
at least by 7 am to go to work.
au moins à 7 heures du matin pour aller travailler.
If she doesn't respond right after she wakes up,
Si elle ne répond pas juste après son réveil,
then you should accept that you were rejected.
alors vous devriez accepter que vous avez été rejeté.
♫ I also wouldn't know my heart ♫
♫ Moi non plus, je ne connaîtrais pas mon cœur ♫
♫ There's a me I don't know♫
♫ Il y a un moi que je ne connais pas ♫
♫ Even if I walk slowly♫
♫ Même si je marche lentement♫
♫ My heart is running far away there ♫
♫ Mon cœur s'enfuit là-bas ♫
♫ I wouldn't know what's the matter with me♫
♫ Je ne saurais pas ce qui m'arrive ♫
♫ Even if I walk carefully ♫
♫ Même si je marche prudemment ♫
♫  my heart is far away there♫
♫ mon cœur est loin là-bas♫
♫ Even at night when everyone is asleep ♫
♫ Même la nuit quand tout le monde dort ♫
♫ it's racing wide awake.♫
♫ ça roule bien éveillé.♫
♫ There is a world I don't know ♫
♫ Il y a un monde que je ne connais pas ♫
♫ Even if I spend a day when nothing happens ♫
♫ Même si je passe une journée où rien ne se passe ♫
♫ my heart is heading somewhere♫
♫ mon cœur va quelque part♫
♫ Even I still don't know♫
♫ Même moi, je ne sais toujours pas ♫
♫ it's running there far away♫
♫ ça court là-bas au loin♫
♫ It shouldn't run so fast♫
♫ Ça ne devrait pas courir si vite♫
Stick on! Please stick on!
Tenez bon ! S'il vous plaît, tenez bon !
The lights are back on!
Les lumières sont de retour !
Sugar is coming in. Yumi ate something sweet!
Le sucre arrive. Yumi a mangé quelque chose de sucré !
We have to do it right now! Before her sugar level goes down, hurry!
Nous devons le faire maintenant ! Avant que son taux de sucre ne baisse, dépêchez-vous !
Yumi, respond!
Yumi, réponds !
I'm sorry my reply is so late, I fell asleep last night.
Je suis désolé, ma réponse est si tardive, je me suis endormi hier soir.
You take care of the remaining half.
Vous vous occupez de la moitié restante.
Wait!
Attendez!
We got a reply from Yumi!
Nous avons reçu une réponse de Yumi !
What?
Quoi?
You're right. She really did reply.
Tu as raison. Elle a vraiment répondu.
See! I told you it wasn't because of me!
Voir! Je t'ai dit que ce n'était pas à cause de moi !
My hair.. my precious hair.
Mes cheveux… mes précieux cheveux.
Put it back on right now!!!
Remettez-le tout de suite !!!
It's impossible to put it back on.
Impossible de le remettre.
It's unfortunate,
C'est dommage,
No, no, no don't do it!
Non, non, non, ne le fais pas !
but just get rid of the rest.
mais débarrassez-vous simplement du reste.
- Hey! Hey! - Grab him.
- Hé! Hé! - Attrapez-le.
- Let's get rid of all of it. - Don't cut there!
- Débarrassons-nous de tout ça. - Ne coupe pas là !
Episode 8 Umbrella
Épisode 8 Parapluie
- You're here? - Good morning.
- Tu es là ? - Bonjour.
- Did you two sleep here last night? - Yes.
- Vous avez dormi ici la nuit dernière ? - Oui.
I told you guys to go home and sleep.
Je vous ai dit de rentrer chez vous et de dormir.
I'm going to go home and change my clothes.
Je vais rentrer chez moi et me changer.
Wait.
Attendez.
Something's different about you.
Il y a quelque chose de différent chez toi.
What?
Quoi?
Your beard. Where's your beard?
Ta barbe. Où est ta barbe ?
- I shaved it. - Why?
- Je l'ai rasé. - Pourquoi?
It was getting annoying. I feel refreshed now that it's gone. I like it.
Cela devenait ennuyeux. Je me sens rafraîchi maintenant que c'est parti. J'aime ça.
Weren't you growing it for a while? Why did you suddenly shave it?
Vous ne le cultivez pas depuis un moment ? Pourquoi l'as-tu soudainement rasé ?
- Just because. - Just because?
- Juste parce que. - Juste parce que ?
You said a man's beard is his pride.
Vous avez dit que la barbe d'un homme était sa fierté.
Did I say that?
Ai-je dit ça ?
I'm leaving.
Je pars.
He shaved his beard because of Kim Yumi.
Il s'est rasé la barbe à cause de Kim Yumi.
- What? - She didn't reply to his text, so he was feeling upset,
- Quoi? - Elle n'a pas répondu à son texto, donc il était bouleversé,
so I told him it was because of his beard, and he actually shaved it.
alors je lui ai dit que c'était à cause de sa barbe, et il l'a rasée.
Dummy. Did he get rejected?
Factice. A-t-il été rejeté ?
It's not a big deal to get rejected. Why did he shave the beard he's so proud of?
Ce n'est pas grave d'être rejeté. Pourquoi a-t-il rasé la barbe dont il est si fier ?
But she replied now.
Mais elle a répondu maintenant.
I guess he really liked her.
Je suppose qu'il l'aimait vraiment.
I also had a great time thanks to you.
J'ai aussi passé un très bon moment grâce à vous.
I hope you have a good day at work today.
J'espère que vous passez une bonne journée de travail aujourd'hui.
Oh! Of course. I hope you have a good day at work today too.
Oh! Bien sûr. J'espère que vous passez également une bonne journée de travail aujourd'hui.
Oh, also, I...
Oh, aussi, je...
shaved my beard.
je me suis rasé la barbe.
[I shaved my beard.]
[Je me suis rasé la barbe.]
His beard?
Sa barbe ?
"I shaved my beard." What does this mean?
"Je me suis rasé la barbe." Qu'est-ce que cela signifie?
That's so out of the blue. Whether he shaved his beard or not, why would he tell her about it?
C'est tellement inattendu. Qu'il se soit rasé la barbe ou non, pourquoi lui en parlerait-il ?
Why did he shave it? I liked his beard.
Pourquoi l'a-t-il rasé ? J'ai aimé sa barbe.
Guys, maybe beard is slang for something?
Les gars, peut-être que la barbe est un terme d'argot pour quelque chose ?
- Slang? - Maybe it means something bad.
- Argot? - Peut-être que ça veut dire quelque chose de mauvais.
I feel nervous.
Je me sens nerveux.
It looks like Yumi's blood sugar dropped again.
On dirait que la glycémie de Yumi a encore baissé.
What do we do? She only sent him a message.
Que faisons-nous ? Elle lui a seulement envoyé un message.
- I can't see anything. I'm scared. - Ah come on.
- Je ne vois rien. J'ai peur. - Ah allez.
This won't do. I'll go outside and see what's going on out there.
Cela ne suffira pas. Je vais sortir et voir ce qui se passe là-bas.
Reason, let's go together.
Raison, allons-y ensemble.
Eonni Yumi!
Eonni Yumi !
Eonni! How did the blind date go?
Eonni! Comment s'est passé le rendez-vous à l'aveugle ?
It's amazing. Even just by looking at your pictures, you guys look so good together.
C'est incroyable. Même en regardant vos photos, vous êtes si bien ensemble.
How did Oppa Wu Gi think of doing that?
Comment Oppa Wu Gi a-t-il pensé à faire ça ?
How did it go? Tell me, I'm so curious.
Comment ça s'est passé ? Dis-moi, je suis tellement curieux.
- Oh no! - It's stress mines! If we step on them they'll explode!
- Oh non! - C'est une mine de stress ! Si on marche dessus, ils vont exploser !
You're going to see him again, right? Did he ask to see you again?
Vous allez le revoir, n'est-ce pas ? A-t-il demandé à vous revoir ?
Why isn't it coming down?
Pourquoi ça ne descend pas ?
Did he ask to see you again?
A-t-il demandé à vous revoir ?
I don't know.
Je ne sais pas.
How can you not know? I'm so curious.
Comment peux-tu ne pas savoir ? Je suis tellement curieux.
I'm going to take the stairs, so take your time.
Je vais prendre les escaliers, alors prends ton temps.
You're going to walk all the way up to the 7th floor?
Vous allez marcher jusqu'au 7ème étage ?
Please wait!
S'il vous plaît, attendez!
Hello.
Bonjour.
Eonni, you just got here? The elevator came right after you left.
Eonni, tu viens d'arriver ? L'ascenseur est arrivé juste après votre départ.
Kim Yumi! I heard your blind date went really well yesterday.
Kim Yumi ! J'ai entendu dire que ton rendez-vous à l'aveugle s'était très bien passé hier.
Who said that?
Qui a dit ça ?
Ruby did. Ruby said it's someone she knows.
Ruby l'a fait. Ruby a dit que c'était quelqu'un qu'elle connaissait.
Hey, I heard he's really hot.
Hé, j'ai entendu dire qu'il était vraiment sexy.
He's super hot.
Il est super chaud.
- What are you saying? - Who's super hot?
- Qu'est-ce que tu dis? - Qui est super sexy ?
The guy that Assistant Manager Kim went on a blind date with yesterday.
Le gars avec qui le directeur adjoint Kim a eu un rendez-vous à l'aveugle hier.
Oh, really? You mentioned you had to go somewhere yesterday. Did it go well?
Oh vraiment? Vous avez mentionné que vous deviez aller quelque part hier. Est-ce que ça s'est bien passé ?
That's not it–
Ce n'est pas ça–
Yes, it was, Manager. It's a guy that I know, and he's a great person.
Oui, c'était le cas, directeur. C'est un gars que je connais et c'est une personne formidable.
Wow.
Ouah.
Ruby, stop talking! Stop making the situation worse!
Ruby, arrête de parler ! Arrêtez d’aggraver la situation !
She's doing this on purpose, right? To spread all these rumors about Yumi's blind date.
Elle fait ça exprès, non ? Pour répandre toutes ces rumeurs sur le blind date de Yumi.
That idiot. Does she think she will win over Wu Gi by doing that?
Cet idiot. Pense-t-elle qu’elle va convaincre Wu Gi en faisant cela ?
Eonni, here are the documents for Dongkuk Steel.
Eonni, voici les documents de Dongkuk Steel.
All right.
D'accord.
Eonni, should we see if your names are compatible?
Eonni, devrions-nous voir si vos noms sont compatibles ?
- See if what's compatible? - You don't know about name compatibility?
- Voir si ce qui est compatible ? - Vous ne connaissez pas la compatibilité des noms ?
Like this, you write both of your names.
Comme ça, vous écrivez vos deux noms.
Kim Yumi. Gu Wung.
Kim Yumi. Gu Wung.
"Kim" has 5 strokes, "Gu" has–
"Kim" a 5 coups, "Gu" a–
What are you doing?
Que fais-tu?
Mi is also three.
Mi a aussi trois ans.
This is amazing. How could this happen?
C'est incroyable. Comment cela a-t-il pu arriver ?
Even your names are a perfect match.
Même vos noms correspondent parfaitement.
- You– - Miss Ruby?
- Vous– - Mlle Ruby ?
- Could you come here for a second? - All right.
- Pourriez-vous venir ici une seconde ? - D'accord.
Eonni, this guy is fated for you. Even your names match!
Eonni, ce type est destiné à toi. Même vos noms correspondent !
If this continues, the whole village is going to disappear! We need to do something!
Si cela continue, tout le village va disparaître ! Nous devons faire quelque chose !
What can we do? We don't even know if Love is dead or alive.
Que pouvons-nous faire ? On ne sait même pas si l'Amour est mort ou vivant.
I'm hungry, but I don't feel like eating.
J'ai faim, mais je n'ai pas envie de manger.
I think I'm slowly dying of hunger.
Je pense que je meurs lentement de faim.
We need sugar to have energy. We haven't eaten anything all day.
Nous avons besoin de sucre pour avoir de l'énergie. Nous n'avons rien mangé de la journée.
Isn't there anything else we can try? You know what will happen to Yumi if this continues!
N'y a-t-il rien d'autre que nous puissions essayer ? Vous savez ce qui va arriver à Yumi si cela continue !
That–
Cela–
There is a deep valley in the human mind called the valley of the unconscious.
Il existe une profonde vallée dans l’esprit humain appelée vallée de l’inconscient.
Hysterius lives alone there.
Hysterius y vit seul.
It's almost done. Almost done.
C'est presque terminé. Presque terminé.
He collects stress and uses it to build weapons.
Il collecte le stress et l'utilise pour fabriquer des armes.
After he builds enough weapons, he enters the village and causes a riot.
Après avoir fabriqué suffisamment d'armes, il entre dans le village et provoque une émeute.
I'm going to blow everything up!
Je vais tout faire exploser !
If Hysterius takes over the village, this is what will happen.
Si Hysterius reprend le village, voilà ce qui se passera.
Yumi, here's a macaron. It's from Assistant Manager Yun.
Yumi, voici un macaron. Cela vient du directeur adjoint Yun.
You should eat it. I don't have an appetite.
Tu devrais le manger. Je n'ai pas d'appétit.
- She will lose all her desires. - Are you sure?
- Elle perdra tous ses désirs. - Es-tu sûr?
You didn't eat lunch either.
Tu n'as pas déjeuné non plus.
Ah, are you on a diet because you're dating someone now?
Ah, tu es au régime parce que tu sors avec quelqu'un maintenant ?
Wow, Kim Yumi is turning down a macaron. Dating must be fun.
Wow, Kim Yumi refuse un macaron. Les rencontres doivent être amusantes.
She'll get angry at anything anyone says.
Elle se mettra en colère contre tout ce que quelqu'un dit.
I told you to wait for me!
Je t'ai dit de m'attendre !
In the movie theater, her worst memories will be played on repeat.
Au cinéma, ses pires souvenirs seront rejoués en boucle.
We'll fall into a swamp of negative thoughts. And in the end...
Nous tomberons dans un marais de pensées négatives. Et à la fin...
Her mind will be left empty,
Son esprit restera vide,
and even her body will start to suffer.
et même son corps va commencer à souffrir.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
My head really hurts. Do you have headache medicine by any chance?
J'ai vraiment mal à la tête. Auriez-vous des médicaments contre les maux de tête, par hasard ?
There's probably some in the break room. Should I go get it for you?
Il y en a probablement dans la salle de repos. Dois-je aller le chercher pour toi ?
No, no, I'll go.
Non, non, j'y vais.
Why does my head hurt so much?
Pourquoi ma tête me fait-elle si mal ?
Did you eat lunch? What are you doing after work today?
Avez-vous déjeuné ? Que fais-tu après le travail aujourd'hui ?
Yumi, let's send a reply.
Yumi, envoyons une réponse.
Yumi! We can't let Hysterius win!
Yumi ! Nous ne pouvons pas laisser Hysterius gagner !
That's right! Gu Wung didn't do anything wrong!
C'est exact! Gu Wung n'a rien fait de mal !
You had fun yesterday, Yumi! Let's meet him one more time, okay?
Tu t'es bien amusé hier, Yumi ! Rencontrons-le encore une fois, d'accord ?
You won't get hurt every time you meet someone!
Vous ne serez pas blessé à chaque fois que vous rencontrerez quelqu'un !
You might regret it if you decide not to try!
Vous pourriez le regretter si vous décidez de ne pas essayer !
I don't have anything special planned.
Je n'ai rien de spécial prévu.
Then, would you like to have dinner together?
Alors, voudriez-vous dîner ensemble ?
I'll go to your workplace.
J'irai sur votre lieu de travail.
What time do you get off work, Yumi?
À quelle heure finis-tu du travail, Yumi ?
Oh, I'm sorry. Please wait!
Oh, je suis désolé. S'il vous plaît, attendez!
What the hell?
Que diable?
Did her cell phone just break?
Son téléphone portable vient-il de tomber en panne ?
Why did it have to happen now?!
Pourquoi fallait-il que cela se produise maintenant ?!
Nothing is going right today.
Rien ne va plus aujourd'hui.
It's not just the screen that's damaged,
Ce n'est pas seulement l'écran qui est endommagé,
but even the LED display is broken. There are many parts inside that are damaged too.
mais même l'affichage LED est cassé. De nombreuses pièces à l’intérieur sont également endommagées.
It'll take a day to repair it.
Il faudra une journée pour le réparer.
- A day? - Yes.
- Une journée ? - Oui.
You won't be able to use your phone, will that be all right?
Vous ne pourrez pas utiliser votre téléphone, est-ce que ça va ?
Yumi!
Yumi !
What about your cell phone?
Et ton téléphone portable ?
They said it's going to take a day to fix it.
Ils ont dit que ça prendrait une journée pour le réparer.
What are you going to do without a phone all day? It must be frustrating.
Que vas-tu faire sans téléphone toute la journée ? Cela doit être frustrant.
Not a big deal. It's not like I have anything urgent going on.
Ce n’est pas grave. Ce n'est pas comme si j'avais quelque chose d'urgent à faire.
There's that guy, the handsome guy you had a blind date with.
Il y a ce type, le beau mec avec qui tu as eu un rendez-vous à l'aveugle.
What if he calls?
Et s'il appelle ?
You should send him a message telling him that your phone is broken.
Vous devriez lui envoyer un message lui disant que votre téléphone est cassé.
No. It's fine.
Non, ça va.
- I was thinking of not seeing him. - Why not?
- Je pensais ne pas le voir. - Pourquoi pas?
I don't know.
Je ne sais pas.
I just replied because he sent a text.
Je viens de répondre parce qu'il a envoyé un SMS.
I'm not quite sure.
Je ne suis pas sûr.
We said that we would meet. But we don't have a specific reason why we should meet.
Nous avons dit que nous nous rencontrerions. Mais nous n’avons pas de raison précise pour laquelle nous devrions nous rencontrer.
But why? You said that he was a nice guy.
Mais pourquoi ? Vous avez dit que c'était un gars sympa.
He is nice all right,
Il est gentil, d'accord,
but he's not that great either.
mais il n'est pas génial non plus.
And when isn't it like that?
Et quand n'est-ce pas comme ça ?
At first, they seem like nice guys, but it always ends the same way.
Au début, ils ont l’air d’être des gars sympas, mais ça finit toujours de la même manière.
Hey, but you don't know if it'll be like that this time.
Hé, mais tu ne sais pas si ce sera comme ça cette fois.
No. It's fine.
Non, ça va.
I'm tired of having hope each time. It's just better not to start anything in the first place.
J'en ai marre d'avoir de l'espoir à chaque fois. Il vaut mieux ne rien commencer en premier lieu.
Even so—
Même ainsi—
Even my cell phone broke, so maybe it's a sign that I should stop here.
Même mon téléphone portable est tombé en panne, alors c'est peut-être le signe que je devrais m'arrêter là.
Now that I've decided not to meet him, I feel at ease.
Maintenant que j'ai décidé de ne pas le rencontrer, je me sens à l'aise.
It's raining.
Il pleut.
You're right.
Tu as raison.
"Did you get home safely?"
« Êtes-vous rentré sain et sauf à la maison ?
"Thanks to you, I had a great time today."
"Grâce à vous, j'ai passé un bon moment aujourd'hui."
Smiling eyes. "Oh! Of course."
Des yeux souriants. "Oh ! Bien sûr."
"I hope you have a good day at work today too."
"J'espère que vous passez également une bonne journée de travail aujourd'hui."
"Have a good day! Oh, also, I..."
"Passez une bonne journée ! Oh, aussi, je..."
"shaved my beard."
"je me suis rasé la barbe."
That's what you said and there was no reply?
C'est ce que vous avez dit et il n'y a pas eu de réponse ?
You sent another message.
Vous avez envoyé un autre message.
Did you eat lunch?
Avez-vous déjeuné ?
What are you doing after work today?
Que fais-tu après le travail aujourd'hui ?
"I don't have anything special planned."
"Je n'ai rien de spécial prévu."
"Then, would you like to have dinner together?"
"Alors, voudriez-vous dîner ensemble ?"
"I'll go to your workplace. What time do you get off work, Yumi?"
"Je vais sur ton lieu de travail. À quelle heure finis-tu le travail, Yumi ?"
You sent this at 2 p.m. and it's past 4 p.m. now, but she didn't reply, right?
Vous avez envoyé ceci à 14 heures. et il est 16 heures passées. maintenant, mais elle n'a pas répondu, n'est-ce pas ?
It's over.
C'est fini.
- Over? - The conversation is over.
- Sur? - La conversation est terminée.
If you wanted to continue the conversation, you should have asked a question like. Did you get to work all right?
Si vous vouliez continuer la conversation, vous auriez dû poser une question comme. Est-ce que tu as bien travaillé ?
Or asked her a question, such as, "What did you enjoy yesterday?"
Ou lui poser une question telle que : « Qu'avez-vous apprécié hier ?
It has to be something specific.
Il faut que ce soit quelque chose de spécifique.
And on top of that, there aren't any emoticons.
Et en plus, il n’y a pas d’émoticônes.
You're right. There aren't any.
Tu as raison. Il n'y en a pas.
- Are emoticons important? - Of course they are!
- Les émoticônes sont-elles importantes ? - Bien sûr qu'ils le sont !
If you look at the texts before the blind date, there were a lot of emoticons.
Si vous regardez les textes avant le blind date, il y avait beaucoup d'émoticônes.
She's someone who uses emoticons often.
C'est quelqu'un qui utilise souvent des émoticônes.
But here, there aren't any.
Mais ici, il n'y en a pas.
There is, there's Smiling eyes right here.
Il y a, il y a des yeux souriants ici.
That's your Smiling eyes.
Ce sont tes yeux souriants.
No tildes, no exclamation marks, and no emoticons.
Pas de tildes, pas de points d'exclamation et pas d'émoticônes.
Here it says have a good day.
Ici, il est dit bonne journée.
This period means that she wants to end the conversation.
Cette période signifie qu'elle souhaite mettre fin à la conversation.
But you didn't catch on and sent another message.
Mais vous n’avez pas compris et avez envoyé un autre message.
And talking about the beard is burdensome.
Et parler de barbe est fastidieux.
When you asked what she was doing in the evening, she probably already guessed that you were dangerous.
Lorsque vous lui avez demandé ce qu'elle faisait le soir, elle a probablement déjà deviné que vous étiez dangereux.
That's why she didn't answer. She already caught on to you.
C'est pour ça qu'elle n'a pas répondu. Elle t'a déjà compris.
That you're the style that will stick to someone forever if she keeps being nice.
Que vous êtes le style qui collera à quelqu'un pour toujours si elle continue à être gentille.
Sae Yi, you're good at explaining. I'm understanding everything so easily.
Sae Yi, tu es doué pour expliquer. Je comprends tout si facilement.
It's really clear and accurate.
C'est vraiment clair et précis.
You said it's accurate?
Vous avez dit que c'était exact ?
I think I have a general understanding of who Yumi is.
Je pense avoir une compréhension générale de qui est Yumi.
She's a gentle, nice, and innocent person, right?
C'est une personne douce, gentille et innocente, n'est-ce pas ?
Of course! Some women are like that.
Bien sûr! Certaines femmes sont comme ça.
They are so nice that they can't turn people down easily.
Ils sont si gentils qu'ils ne peuvent pas refuser les gens facilement.
Taking a long time to respond or not responding at all is her way of turning you down.
Prendre beaucoup de temps pour répondre ou ne pas répondre du tout est sa façon de vous refuser.
It was like that yesterday too, but in the end, she replied.
C'était comme ça hier aussi, mais à la fin, elle a répondu.
The fact that she responded in the end means that she sent the message reluctantly.
Le fait qu’elle ait finalement répondu signifie qu’elle a envoyé le message à contrecœur.
If you do something one more time, it makes Gu Wung look like what kind of guy?
Si vous faites quelque chose une fois de plus, Gu Wung ressemblera à quel genre de gars ?
A clingy guy.
Un gars collant.
Clingy?
Accaparant?
Do you know what you need to do now?
Savez-vous ce que vous devez faire maintenant ?
Blind dating usually goes like that. Cheer up!
Les rencontres à l’aveugle se déroulent généralement comme ça. Remonter le moral!
You telling me to cheer up is making me feel worse, for some reason.
Tu me dis de me remonter le moral, ça me fait me sentir encore plus mal, pour une raison quelconque.
It's raining today, should we go eat pajeon*? (*Korean pancakes, many eat it during rainy days)
Il pleut aujourd'hui, on va manger du pajeon* ? (*Crêpes coréennes, beaucoup en mangent les jours de pluie)
- I'm buying. - Let's go.
- J'achète. - Allons-y.
Let's go.
Allons-y.
Pajeon! Oh yeah! Pajeon!
Pajeon ! Oh ouais! Pajeon !
​♫ Pajeon, I like pajeon ♫
​♫ Pajeon, j'aime pajeon ♫
​♫ I like pajeon ♫
​♫ J'aime Pajeon ♫
Let's also drink dongdongju*. (*T/N: Traditional rice liquor)
Buvons aussi du dongdongju*. (*T/N : Liqueur de riz traditionnelle)
Sure! Just one bottle.
Bien sûr! Juste une bouteille.
Oh yeah! Just one bottle.
Oh ouais! Juste une bouteille.
Why isn't he coming?
Pourquoi ne vient-il pas ?
Wung, what are you doing?
Wung, qu'est-ce que tu fais ?
We're leaving.
Nous partons.
But
Mais
You know that I do the opposite of what I'm told to do.
Vous savez que je fais le contraire de ce qu'on me dit de faire.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I'm kind of dense.
Je suis plutôt dense.
Yeah. You're kind of dense.
Ouais. Vous êtes plutôt dense.
But that's just me.
Mais c'est juste moi.
I've always been like this.
J'ai toujours été comme ça.
Early leave?
Un congé anticipé ?
Yes. I think I'll have to go to the hospital.
Oui. Je pense que je vais devoir aller à l'hôpital.
All right. Hurry up and go get some rest.
D'accord. Dépêche-toi et va te reposer.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Are you feeling really sick?
Vous sentez-vous vraiment malade ?
Your face is turning red. Do you have a fever?
Votre visage devient rouge. Avez-vous de la fièvre ?
I guess so.
Je crois que oui.
Hold on. Should I call you a taxi?
Attendez. Dois-je vous appeler un taxi ?
No. I'm all right.
Non, je vais bien.
Yumi, go get some rest.
Yumi, va te reposer.
Daehan Noodles
Nouilles Daehan
My umbrella.
Mon parapluie.
Eonni Yumi.
Eonni Yumi.
- Are you going home? - Yes.
- Tu rentres à la maison ? - Oui.
You said you left your phone for repair. What will you do if Gu Wung sends you a message?
Vous avez dit que vous aviez laissé votre téléphone en réparation. Que ferez-vous si Gu Wung vous envoie un message ?
Use my phone. I have his number stored in it.
Utilisez mon téléphone. J'ai son numéro enregistré dedans.
I'll take care of it.
Je m'en occupe.
If you wait too long, he'll get over you.
Si vous attendez trop longtemps, il s'en remettra.
It's my choice.
C'est mon choix.
I'm telling you that's bad manners.
Je te dis que ce sont de mauvaises manières.
Are you the one dating? Why are you so interested in my business?
C'est toi qui sort avec toi ? Pourquoi es-tu si intéressé par mon entreprise ?
I'm trying to help you.
J'essaie de t'aider.
Should I call him for you and tell him that you're sick?
Dois-je l'appeler pour toi et lui dire que tu es malade ?
Stop it.
Arrêtez-le.
He'll come immediately if I tell him you're sick.
Il viendra immédiatement si je lui dis que tu es malade.
I asked you to stop. I'm asking you to don't do anything!
Je t'ai demandé d'arrêter. Je vous demande de ne rien faire !
I'm asking you to stop meddling in my personal life.
Je vous demande d'arrêter de vous mêler de ma vie personnelle.
Are you angry?
Êtes-vous en colère?
I really had good intentions because I thought you two suited each other.
J’avais vraiment de bonnes intentions parce que je pensais que vous vous alliez bien.
I thought it was like a godsend that Wu Gi introduced you to him.
Je pensais que c'était comme une aubaine que Wu Gi vous lui présente.
- A godsend? - Yes
- Une aubaine ? - Oui
It was probably like a godsend for you.
C'était probablement une aubaine pour vous.
That's right. All of the things we just put up with. All of the things that I hated seeing.
C'est exact. Toutes les choses que nous venons de supporter. Toutes les choses que je détestais voir.
Let's blow it all up Yumi!
Faisons tout exploser Yumi !
Let's wipe them out completely.
Effacons-les complètement.
Don't you think?
Vous ne pensez pas ?
- I was just trying to help you. - Why would you help me?
- J'essayais juste de t'aider. - Pourquoi m'aiderais-tu ?
Because I was worried about you going home alone when you're sick.
Parce que j'avais peur que tu rentres seul à la maison quand tu es malade.
If I call him, he'll come to pick you up.
Si je l'appelle, il viendra vous chercher.
I don't need your help.
Je n'ai pas besoin de ton aide.
You don't have anyone at home. Alone—
Vous n'avez personne à la maison. Seul—
It doesn't matter.
Cela n'a pas d'importance.
When have I not been alone?
Quand n'ai-je pas été seul ?
Going to the hospital or back home alone.
Aller à l'hôpital ou rentrer seul à la maison.
What's wrong with that?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
♫ With a dream, waves and the sand ♫
♫ Avec un rêve, des vagues et du sable ♫
I'm all too used to it.
J'y suis trop habitué.
♫ I am breaking and scattering everyday ♫
♫ Je casse et je me disperse tous les jours ♫
This is what is comfortable to me.
C'est ce qui me convient.
So please just—
Alors s'il vous plaît, juste—
♫ A minor romance, my own festival ♫
♫ Une petite romance, mon propre festival ♫
Eonni, behind you.
Eonni, derrière toi.
♫ Oh love. ♫
♫ Oh mon amour. ♫
♫ Will this love which fills a small fist ♫
♫ Sera cet amour qui remplit un petit poing ♫
♫ if it can make you happy ♫
♫ si ça peut te rendre heureux ♫
♫ get used to even being alone? ♫
♫ t'habituer même à être seul ? ♫
Why are you standing in the rain?
Pourquoi restes-tu sous la pluie ?
♫ That's fine with me. ♫
♫ Ça me va. ♫
You'll catch a cold like that.
Tu vas attraper un rhume comme ça.
♫ With love, waves and sand ♫
♫ Avec amour, vagues et sable ♫
♫ to me who is breaking and scattering every day ♫
♫ à moi qui brise et disperse chaque jour ♫
♫ even if I pretend I'm not, I'm hiding. ♫
♫ même si je prétends que je ne le suis pas, je me cache. ♫
♫ Oh love. ♫
♫ Oh mon amour. ♫
♫ Will this love which fills a small fist ♫
♫ Sera cet amour qui remplit un petit poing ♫
♫ if it can make you happy ♫
♫ si ça peut te rendre heureux ♫
♫ have another chance? ♫
♫ tu as une autre chance ? ♫
Yumi's Cells
Les cellules de Yumi
Excuse me! Please help her, she's an emergency patient.
Excusez-moi! S'il vous plaît, aidez-la, c'est une patiente d'urgence.
Your boyfriend left this.
Votre petit ami a laissé ça.
My boyfriend?
Mon copain ?
Hi, Yumi's love cell.
Salut, la cellule d'amour de Yumi.
Did you go find the woman who didn't respond to your messages?
Êtes-vous allé retrouver la femme qui n'a pas répondu à vos messages ?
I just followed the algorithm.
J'ai juste suivi l'algorithme.
He's completely smitten with Kim Yumi.
Il est complètement amoureux de Kim Yumi.
They must be having a good time.
Ils doivent passer un bon moment.
I have to go. You two eat.
Je dois y aller. Vous mangez tous les deux.
This is also a bit...
C'est aussi un peu...
It's a good story.
C'est une bonne histoire.
But I want to go right now.
Mais je veux y aller maintenant.